Repository: armadillo-winX/ThLaunchSite
Catalog: ThLaunchSite/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# AppPrimaryAboveNormal
source: Above Normal
ja_jp: 通常以上

# AppPrimaryBelowNormal
source: Below Normal
ja_jp: 通常以下

# AppPrimaryHigh
source: High
ja_jp: 高

# AppPrimaryIdle
source: Idle
ja_jp: 低

# AppPrimaryNormal
source: Normal
ja_jp: 通常

# ButtonAdd
source: _Add
ja_jp: 追加(_A)

# ButtonBrowse
source: _Browse
ja_jp: 参照(_B)

# ButtonClose
source: _Close
ja_jp: 閉じる(_C)

# ButtonCreate
source: _Create
ja_jp: 作成(_C)

# ButtonDelete
source: _Delete
ja_jp: 削除(_D)

# ButtonExecute
source: _Run
ja_jp: 実行(_R)

# ButtonLaunchGame
source: Launch Game
ja_jp: ゲーム起動

# ButtonRegisterToSettings
source: Register to Settings
ja_jp: 設定に登録

# ButtonResize
source: _Resize
ja_jp: リサイズ(_R)

# ButtonRestore
source: _Restore
ja_jp: 復元(_R)

# ButtonSave
source: _Save
ja_jp: 保存(_S)

# ButtonSearch
source: _Seach
ja_jp: 検索(_S)

# ButtonSelectGame
source: Select Game▾
ja_jp: ゲームを選択▾

# CheckBoxAlwaysOnTop
source: Always on Top
ja_jp: ウィンドウを最前面に固定

# CheckBoxBackupScoreFileWhenGameEnd
source: Back up score file when game ends
ja_jp: ゲーム終了時にスコアファイルをバックアップする

# CheckBoxFixMainWindowSize
source: Fix Main Window Size
ja_jp: メインウィンドウのサイズを固定

# CheckBoxGrantAdministratorPrivileges
source: Grant Administrator Privileges
ja_jp: 管理者特権を付与する

# CheckBoxSetAsTrial
source: Set as trial version
ja_jp: 体験版として設定する

# DataGridCulumnDescription
source: Description
ja_jp: 説明

# DataGridCulumnDeveloper
source: Developer
ja_jp: 開発者

# DataGridCulumnGameEndTime
source: End Time
ja_jp: 終了時刻

# DataGridCulumnGameName
source: Game
ja_jp: ゲーム

# DataGridCulumnGameRunningTime
source: Execution Time
ja_jp: 起動時間

# DataGridCulumnGameStartTime
source: Start Time
ja_jp: 開始時刻

# DataGridCulumnName
source: Name
ja_jp: 名前

# DataGridCulumnVersion
source: Version
ja_jp: バージョン

# ErrorMessageCaptureFolderNotFound
source: Game capture files storage folder does not exist.
ja_jp: キャプチャファイルの保存フォルダが存在しませんでした。

# ErrorMessageCustomProgramNotFound
source: custom.exe Not Found.
ja_jp: custom.exe(環境カスタムプログラム)が見つかりませんでした。

# ErrorMessageFailedToChangeGameBasePrimary
source: Failed to change the game base primary.
ja_jp: ゲームプロセスの基本優先度の変更に失敗。

# ErrorMessageFailedToConfigApplicationSettings
source: Failed to configure application settings.
ja_jp: アプリケーション設定の構成に失敗。

# ErrorMessageFailedToCreateExternalToolsConfigFile
source: Failed to create external tools configuration file.
ja_jp: 外部ツール管理ファイルの生成に失敗。

# ErrorMessageFailedToCreateGameEditionConfigFile
source: Failed to configure the games edition settings.
ja_jp: ゲームの製品版・体験版指定設定の構成に失敗。

# ErrorMessageFailedToCreateGamePathConfigFile
source: Failed to configure game path settings.
ja_jp: ゲームパス設定の構成に失敗。

# ErrorMessageFailedToCreatePluginDirecoty
source: Failed to create plugins folder.
ja_jp: プラグイン管理フォルダの生成に失敗。

# ErrorMessageFailedToCreateScoreBackup
source: Failed to create score file backup.
ja_jp: スコアファイルのバックアップの作成に失敗しました。

# ErrorMessageFailedToCreateSettingsDirectory
source: Failed to create configuration file storage directory. Exit the application.
ja_jp: 設定ファイル保存ディレクトリの生成に失敗。アプリケーションを終了します。

# ErrorMessageFailedToDeleteBackup
source: Failed to delete backup.
ja_jp: バックアップの削除に失敗。

# ErrorMessageFailedToDetectGameProcess
source: Failed to detect a game process.
ja_jp: ゲームプロセスの検知に失敗しました。

# ErrorMessageFailedToFindThpracFiles
source: thprac.exe Not Found.
ja_jp: thpracの実行ファイルが見つかりませんでした。

# ErrorMessageFailedToGameExecutionLog
source: Failed to save game execution history.
ja_jp: ゲーム実行ログの保存に失敗。

# ErrorMessageFailedToGetGameExecutionLog
source: Failed to configure game execution history.
ja_jp: ゲーム実行履歴の取得に失敗。

# ErrorMessageFailedToGetPlugins
source: Failed to get plugins.
ja_jp: プラグインの取得に失敗。

# ErrorMessageFailedToInstall
source: was failed to install
ja_jp: のインストールに失敗。

# ErrorMessageFailedToKillGameProcess
source: Failed to kill the game process
ja_jp: ゲームの強制終了に失敗。

# ErrorMessageFailedToReadBackupDirectory
source: Failed to read backup folder.
ja_jp: バックアップフォルダの読み取りに失敗

# ErrorMessageFailedToReadSpecifiedFile
source: Failed to read the specified file.
ja_jp: 指定されたファイルの読み込みに失敗。

# ErrorMessageFailedToReadVpatchIni
source: Failed to read vpatch.ini.
ja_jp: vpatch.iniの読み込みに失敗。

# ErrorMessageFailedToRestoreFromBackup
source: Failed to restore from backup.
ja_jp: バックアップからの復元に失敗。

# ErrorMessageFailedToSaveFile
source: Failed to save file
ja_jp: ファイルの保存に失敗。

# ErrorMessageFailedToSaveSettings
source: Failed to save settings.
ja_jp: 設定の保存に失敗。

# ErrorMessageFailedToStartCustomProgram
source: Failed to start the custom.exe
ja_jp: 環境カスタムプログラムの起動に失敗。

# ErrorMessageFailedToStartGameProcess
source: Failed to start the game process.
ja_jp: ゲームの起動に失敗。

# ErrorMessageGameFileNotFound
source: Game executable files Not Found.
ja_jp: ゲームの実行ファイルが見つかりませんでした。

# ErrorMessageInvalidSelection
source: It is invalid selection
ja_jp: 不正な選択がなされました。

# ErrorMessageMultiActivation
source: 東方管制塔 NX (Touhou Control Tower NX) has already started. Multiple activations are not possible.
ja_jp: 東方管制塔 NX が既に起動しています。多重起動はできません。

# ErrorMessageNotFound
source: Not Found.
ja_jp: が見つかりませんでした。

# ErrorMessageNotFoundVpatchIni
source: vpatch.ini Not Found.
ja_jp: vpatch.iniが見つかりませんでした。

# ErrorMessageSpecifiedFileNotFound
source: The specified file Not Found.
ja_jp: 指定されたファイルが存在しません。

# LabelCaptureFileFormat
source: Capture Files Format:
ja_jp: キャプチャファイルフォーマット:

# LabelChangeGameBasePrimary
source: Change Game Base Primary:
ja_jp: ゲームの基本優先度変更:

# LabelGameCaptureFolder
source: Game Capture Files Folder:
ja_jp: キャプチャファイルの保存フォルダ:

# LabelGameFilesList
source: Game Executable Files List:
ja_jp: ゲーム実行ファイル一覧:

# LabelGamePlayTime
source: Game Execution Time
ja_jp: ゲームプレイ時間

# LabelGameVolume
source: Game Audio Volume:
ja_jp: ゲームの音量:

# LabelHeight
source: Height:
ja_jp: 高さ:

# LabelInstallTarget
source: Installation Target:
ja_jp: インストール先:

# LabelMessageTotalGameRunningTime
source: You have been running Touhou for this long cumulatively
ja_jp: あなたは累積でこれだけの時間東方を起動しています

# LabelOption
source: Option:
ja_jp: オプション:

# LabelPath
source: Path:
ja_jp: パス:

# LabelRunningTimeByGame
source: Execution Time by Game
ja_jp: 作品別の起動時間

# LabelScoreBackupsList
source: List of Backups
ja_jp: バックアップの一覧

# LabelSearchRootFolder
source: Search _Root:
ja_jp: 検索親フォルダ(_R):

# LabelTheme
source: Theme:
ja_jp: テーマ:

# LabelToolName
source: Name:
ja_jp: ツール名:

# LabelWidth
source: Width:
ja_jp: 幅:

# MainTabAudioControl
source: Audio Control
ja_jp: 音量管制

# MainTabControlPanel
source: Control Panel
ja_jp: 管制パネル

# MainTabGameHistory
source: Game Execution History
ja_jp: ゲーム実行履歴

# MainTabScoreBackup
source: Score Files Backups
ja_jp: スコアファイルのバックアップ

# MainTabSettings
source: Settings
ja_jp: 設定

# MenuAboutDynamicAero2
source: About DynamicAero2
ja_jp: DynamicAero2 について

# MenuAboutNAudio
source: About NAudio
ja_jp: NAudio について

# MenuAboutThisTool
source: _About This Tool
ja_jp: このツールについて(_A)

# MenuCaptureGameWindow
source: Capture Game Window
ja_jp: ゲームウィンドウをキャプチャ

# MenuCatchRunningGameProcess
source: Catch Running Game Process
ja_jp: 実行中のゲームプロセスの捕捉

# MenuCreateAllGameScoreBackup
source: All Games
ja_jp: すべてのゲーム

# MenuCreateScoreBackup
source: Create Score _Backup
ja_jp: スコアファイルのバックアップを作成(_B)

# MenuCreateSelectedGameScoreBackup
source: Selected Game
ja_jp: 選択中のゲーム

# MenuEditVpatchIni
source: _Edit vpatch.ini
ja_jp: vpatch.iniを編集する

# MenuExitApplication
source: E_xit
ja_jp: アプリケーションを終了(_X)

# MenuExternalTools
source: E_xternal Tools
ja_jp: 外部ツール(_X)

# MenuGame
source: _Game
ja_jp: ゲーム(_G)

# MenuHelp
source: _Help
ja_jp: ヘルプ(_H)

# MenuInstallTools
source: _Install Tools
ja_jp: 補助ツールのインストール(_I)

# MenuKillGameProcess
source: Kill Running Game Process
ja_jp: ゲームプロセスを強制終了

# MenuLaunchCustomProgram
source: Launch _custom.exe
ja_jp: custom.exe(環境設定)を開く(_C)

# MenuLaunchGame
source: _Launch Game
ja_jp: ゲームを起動する(_L)

# MenuLaunchGameWithAnyTool
source: Launch Game with Applying _Any Tool
ja_jp: 任意のツールを適用して起動する(_A)

# MenuLaunchGameWithThprac
source: Launch Game with Applying _thprac.exe
ja_jp: thprac を適用して起動する(_T)

# MenuLaunchGameWithVpatch
source: Launch Game with Applying _vpatch.exe
ja_jp: VsyncPatchを適用して起動する(_V)

# MenuManageExternalTools
source: External Tools _Manger
ja_jp: 外部ツールの管理(_M)

# MenuNone
source: (None)
ja_jp: (なし)

# MenuOpenCaptureFolder
source: Open Game Capture Files Folder
ja_jp: ウィンドウキャプチャ保存フォルダを開く

# MenuOpenGameDirectory
source: _Open Game Installation Folder
ja_jp: ゲームのインストールフォルダを開く(_O)

# MenuOpenGameLog
source: Open log.txt
ja_jp: ゲームのlog.txtを開く

# MenuPluginBaseVersion
source: About Plugin Base Library
ja_jp: プラグイン基底ライブラリについて

# MenuPluginManager
source: _Plugin Manager
ja_jp: プラグインの管理(_P)

# MenuSearchGameFile
source: Search Game Executable Files
ja_jp: ゲーム実行ファイルの検索(_S)

# MenuSendFeedback
source: Send _Feedback
ja_jp: フィードバックの送信(_F)

# MenuSetGamePath
source: Game Path Settings
ja_jp: ゲームのパスを設定する

# MenuSystemInformation
source: System Information
ja_jp: システム情報

# MenuTools
source: _Tools
ja_jp: ツール(_T)

# MenuTotalGameRunningStatistics
source: Game Cumulative Execution Time Statistics
ja_jp: ゲーム累積実行時間統計

# MessageAskDelete
source: will be deleted. Is itOK?
ja_jp: を削除しますか。

# MessageAskGameExit
source: Waiting Game End Mode. Do you really want to close 東方管制塔?
ja_jp: ゲーム終了待機モードです。本当に東方管制塔を終了させますか

# MessageAskIsItOk
source: Is it OK?
ja_jp: よろしいですか。

# MessageAskOverwriteTool
source: already exists in the installation destination folder. Do you want to overwrite?
ja_jp: と同名のファイルがインストール先のフォルダに既に存在します。上書きしますか。

# MessageBackupCreationDate
source: Backup Creation Date:
ja_jp: バックアップの作成日時:

# MessageBackupFileName
source: Backup Name:
ja_jp: バックアップ名:

# MessageCanceledInstall
source: was canceled to install.
ja_jp: のインストールをキャンセルしました。

# MessageCaptureCanceled
source: Game window capture was canceled.
ja_jp: キャプチャがキャンセルされました。

# MessageCreated
source: Created
ja_jp: 作成しました。

# MessageExternalToolExists
source: has already been added.
ja_jp: は既に追加済みです。

# MessageGamePathRegisterToSettings
source: executable file was registered.
ja_jp: の実行ファイルとして登録しました。

# MessageInstall
source: Installed:
ja_jp: インストールしました:

# MessageInstallToolDescription1
source: Drag and drop all the files you want to install
ja_jp: このウィンドウにインストールするファイルを

# MessageInstallToolDescription2
source: into this window
ja_jp: すべてドラッグアンドドロップ

# MessageMultiThpracFilesFound
source: Multiple thprac executables were found.
ja_jp: 複数のthprac実行ファイルが見つかりました。

# MessageNoGameSelected
source: [No Game Selected]
ja_jp: [ゲームが未選択]

# MessageNoInstallTargetSelected
source: No installation destination is selected.
ja_jp: インストール先が選択されていません。

# MessageOverwriteInstall
source: Overwrited and installed.
ja_jp: 上書きしてインストールしました。

# MessageRestore
source: Restored
ja_jp: 復元しました。

# MessageRestoreFromBackup
source: 's score file will be restored
ja_jp: のスコアファイルを復元します。

# MessageSave
source: Saved
ja_jp: 保存しました。

# MessageScoreFileNotFound
source: Score File Not Found.
ja_jp: スコアファイルが見つかりませんでした。

# MessageSearching
source: Searching...
ja_jp: 検索しています...

# MessageSearchRootFolderNotFound
source: Search root folder Not Found.
ja_jp: 検索親フォルダが存在しません。

# MessageSelectBackupFileToDelete
source: Select the backup file to delete.
ja_jp: 削除するバックアップファイルを選択してください。

# MessageSelectBackupFileToRestoreFrom
source: Select the backup file to restore from.
ja_jp: 復元元のバックアップファイルを選択してください。

# MessageSelectGameToSetPathFromList
source: Select the game you want to set a path for from the list.
ja_jp: リストからパスを設定するゲームを選択してください。

# MessageSelectPathFromGameFilesList
source: Select a path to register to settings from the list.
ja_jp: ゲーム実行ファイル一覧からパスを一つ選択してください。

# MessageSelectThpracFile
source: Select a thprac to apply.
ja_jp: 適用するthpracのファイルを選択してください。

# MessageSelectToolToApply
source: Select a tool to apply.
ja_jp: 適用するツールを選択してください。

# MessageSetSearchRootFolder
source: Please set search root folder
ja_jp: 検索親フォルダを指定してください。

# MessageToKillGameProcess
source: The game process was killed.
ja_jp: ゲームを強制終了させました。

# MessageToSetGamePath
source: Please set the game path.
ja_jp: ゲームのパスを設定してください。

# StatusAdministrator
source: Administrator
ja_jp: 管理者権限

# StatusGameRunnning
source: Game is Running...
ja_jp: ゲームを実行中...

# StatusReady
source: Ready
ja_jp: 準備完了

# StatusUser
source: User
ja_jp: ユーザー権限

# TextAllFile
source: All files
ja_jp: すべてのファイル

# TextDisabled
source: (Disabled)
ja_jp: (無効)

# TextExecutableFile
source: Executable Files
ja_jp: 実行ファイル

# TextKeyInputMonitor
source: Key Input Monitor
ja_jp: キー入力監視

# TextPluginList
source: Plugins:
ja_jp: プラグインの一覧

# TextProcessArchitecture
source: Process Architecture
ja_jp: プロセスのアーキテクチャ

# TextSystemArchitecture
source: System Architecture
ja_jp: システムのアーキテクチャ

# TextWindowResizer
source: Window Resizer
ja_jp: ウィンドウリサイザ

# ThemeBlack
source: Black
ja_jp: ブラック

# ThemeDark
source: Dark
ja_jp: ダーク

# ThemeLight
source: Light
ja_jp: ライト

# ThemeWPFStandard
source: WPF Standard
ja_jp: WPF 標準

# TitleAbouNAudio
source: About NAudio
ja_jp: NAudio について

# TitleAboutDynamicAero2
source: About DynamicAero2
ja_jp: DynamicAero2 について

# TitleAboutThisTool
source: About This Tool
ja_jp: このツールについて

# TitleAddExternalTool
source: Add External Tool
ja_jp: 外部ツールの追加

# TitleCaptureGameWindow
source: Capture Game Window
ja_jp: ゲームウィンドウのキャプチャ

# TitleCreateScoreBackup
source: Create Score Backup
ja_jp: スコアファイルバックアップの作成

# TitleDeleteBackup
source: Delete Backup
ja_jp: バックアップファイルの削除

# TitleError
source: Error
ja_jp: エラー

# TitleExternalToolsManager
source: External Tools Manger
ja_jp: 外部ツールの管理

# TitleInstallTools
source: Install Tools
ja_jp: 補助ツールのインストール

# TitleKillGameProcess
source: Kill Game Process
ja_jp: ゲームプロセスの強制終了

# TitlePlugInBaseVersion
source: About Plugin Base Library
ja_jp: プラグイン基底ライブラリについて

# TitlePluginManager
source: Plugin Manager
ja_jp: プラグインの管理

# TitleRestoreFromBackup
source: Restore from Backup
ja_jp: スコアファイルバックアップからの復元

# TitleSearchGameFile
source: Search Game Executable Files
ja_jp: ゲームの実行ファイルの検索

# TitleSelectThprac
source: Select thprac
ja_jp: thprac選択

# TitleSelectTool
source: Select Tool
ja_jp: 適用するツールの選択

# TitleSetGamePath
source: Game Path Settings
ja_jp: ゲームのパスの設定

# TitleSystemInformation
source: System Information
ja_jp: システム情報

# TitleToSetGameCaptureFolder
source: Please select game capture files storage folder
ja_jp: キャプチャファイルの保存フォルダを指定してください

# TitleTotalGameRunningStatistics
source: Game Cumulative Execution Time Statistics
ja_jp: ゲーム累積実行時間統計

# TitleVpatchIniEditor
source: vpatch.ini Editor
ja_jp: vpatch.ini エディタ

# ToolTipCaptureGameWindow
source: Capture Game Window
ja_jp: ゲームウィンドウをキャプチャ

# ToolTipEditVpatchIni
source: Edit vpatch.ini
ja_jp: vpatch.iniを編集する

# ToolTipKillGameProcess
source: Kill Running Game Process
ja_jp: ゲームプロセスを強制終了する

# ToolTipLaunchCustomProgram
source: Launch custom.exe
ja_jp: custom.exe(環境設定)を開く

# ToolTipLaunchGameWithThprac
source: Launch Game with Applying thprac.exe
ja_jp: thpracを適用して起動する

# ToolTipLaunchGameWithVpatch
source: Launch Game with Applying vpatch.exe
ja_jp: VsyncPatchを適用して起動する

# ToolTipOpenGameFolder
source: Open Game Installation Folder
ja_jp: ゲームのインストールフォルダを開く

# ToolTipOpenGameLog
source: Open log.txt
ja_jp: ゲームのlog.txtを開く

# ToolTipPreset
source: Preset
ja_jp: プリセット

# ToolTipSearchGameFile
source: Search Game Executable Files
ja_jp: ゲーム実行ファイルの検索

# ToolTipSetGamePath
source: Game Path Settings
ja_jp: ゲームのパスを設定する

# ToolTipSystemInformation
source: System Information
ja_jp: システム情報
